
A Novy napló egy teljesen újra gondolt alakja a szokásos E-Krétának. Olyan funkciókkal láttuk el, amelyek pörgősebbé és könnyebbé teszik a jó átlaghoz vezető utadat. Nem kell többé vesződned, hogy lásd, hogy hogyan fejlődsz, nézd meg a statisztikákat. Nem tudod, hogy milyen jegyek kellenek a javításhoz? Használd a jegyszámolót.

A kód teljes mértékben nyílt forráskódú, diákok fejlesztik a diákok igényeinek megfelelően. Segítőkész csapatunk folyamatosan dolgozik az alkalmazás továbbfejlesztésén. Ha hibát észlelsz írj nekünk és azonnal nekikezdünk a kijavításának!

Szerezz jó jegyet!
Fejlődj!
Használj Novy naplót!
